Mama.
Saya telah belajar cara membuatnya
mie kepiting goreng kesukaan Anda.
Saya mencoba membuatnya beberapa hari yang lalu.
Mereka lezat.
Tolong bangun.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Dokter Chen.
Kondisi...
Tetap sama, kan?
An Lan.
Kita tidak bisa terburu-buru.
Saya tahu penelitian Anda saat ini
agak berhubungan dengan
kondisi ibumu.
Saya sudah membaca banyak
dari makalah Anda.
Namun dari pengalaman klinis saya,
keajaiban
tidak terjadi semudah itu.
Hasil penelitian genetika
mungkin butuh waktu beberapa generasi untuk mencapainya.
Anda perlu menghadapi kenyataan.
Saya mengerti.
Pemantauan EEG 24 jam
menurut saya hal itu sungguh tidak perlu.
Mari kita ubah menjadi dua minggu sekali.
Itu akan lebih mudah bagi ibumu
juga.
Saya harap Anda dapat menerima kenyataan bahwa
dia sudah lama
kehilangan semua fungsi otak yang lebih tinggi.
Beri aku lebih banyak waktu.
Ini juga yang diinginkan ibuku.
Saya tahu itu.
Baiklah kalau begitu.
[MOBIUS]
[Episode 7]
[Siang, 12 Desember 2024]
[Lingkaran Ketiga]
Setelah insiden besar seperti itu,
mengapa tidak membatalkan pidatonya?
Ada beberapa hal yang,
selama
aku masih hidup,
harus terus berlanjut.
Seorang eksekutif sebuah perusahaan
yang ingin go public telah terbunuh,
hampir semua calon investor
ditarik keluar semalaman,
dan sisanya hanya menunggu
untuk melihat apa yang terjadi.
Namun jika, pada saat seperti ini,
Aku masih bisa berdiri di atas panggung,
jika aku masih bisa bercanda,
maka itu menunjukkan Moma belum jatuh.
Jadi aku tidak punya pilihan—
Saya harus melanjutkan seperti biasa.
Aku tahu ini sangat sulit bagimu, Qi.
Mendapatkan gaji polisi,
namun terseret ke dalam
bisnis mematikan ini bersamaku.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
bahwa semua kekacauan ini
mungkin itu jebakan yang dipasang oleh Cumi-cumi untuk membunuhmu,
dalam hal ini dengan bersikeras
menyampaikan pidato,
mungkin akan melibatkan
banyak nyawa yang tidak bersalah?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya tidak datang ke perusahaan itu saja,
bersembunyi di rumah,
dan membiarkan Moma Group bangkrut?
Apakah itu yang Anda sarankan?
Bagaimana dengan semua karyawan Moma itu?
Bukankah mereka juga tidak bersalah?
Tujuan Cumi-cumi
adalah menghentikan penelitian genetika saya.
Tahukah Anda apa kesuksesan utama
teknologi RAN?
apa maksudnya?
Itu akan berarti
kita dapat menyelamatkan lebih banyak nyawa!
Keadaannya benar-benar berbeda
dari loop sebelumnya.
Mungkinkah karena
guncangan pagi ini?
Saya minta maaf.
Emosiku sedikit...
Sedikit...
Sedikit melenceng sekarang.
Begitu masalah ini...
An Lan.
Tang Xin.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Saya batuk ringan.
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja setelah minum obat.
Selamat, An Lan.
Tidak ada yang lebih cocok darimu
untuk posisi
Asisten Kepala Ilmuwan.
Terima kasih.
Bagaimana perkembangannya?
pada percobaan MR253?
Semuanya berjalan dengan sangat baik.
Terima kasih atas saran Anda.
Itu memang kelembabannya
yang memengaruhi hasil set data 2.
Apakah semuanya sudah diperbaiki sekarang?
Ya, itu benar.
Tang Xin.
Jika ada sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan,
pastikan untuk memberi tahu saya.
Apa yang akan Anda kenakan
di pesta pernikahan keluarga Zhao malam ini?
Saya tidak punya pilihan.
Saya hanya punya satu gaun malam di rumah.
Saya juga tidak punya banyak.
Ayahku
jarang mengajakku ke acara seperti ini.
Dia mengatakan
itu buang-buang waktu.
Berpakaianlah dengan rapi malam ini.
Biarkan semua orang melihat
bahwa gadis kecil keluarga Tang
sudah dewasa sekarang.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Oke, An Lan.
Dokter An.
Pernahkah Anda bermimpi tentang
kematian Anda sendiri?
Saya memiliki.
Aku juga sudah.
Saya juga.
Jadi bagaimana kamu meninggal?
Terkadang aku tertembak,
kadang-kadang saya mati karena ledakan.
Saya juga tewas dalam ledakan itu.
Aku juga, dalam ledakan.
Sepertinya kita semua takut mati.
Tidakkah kau pikir
Boss tidak takut mati?
Itu benar.
Saya merasa bos Anda sangat aneh.
Bagaimana caranya?
Kenapa kamu berkata begitu?
Tidakkah menurutmu dia terus memberi?
perintah aneh?
Seperti apa?
Seperti pagi ini,
dia tiba-tiba mengadakan rapat darurat.
Dalam penyelidikan saya baru-baru ini,
Aku menemukan seseorang bernama Ye Kun
yang sangat mencurigakan.
Jadi,
Peishan, bantu aku menyelidiki ini.
Ada tiga Ye Kun,
tetapi dia segera mengidentifikasi yang benar .
Yang mana?
Yang ini.
Itu dia.
Dan dia bahkan
mengeluarkan foto Ye Kun
langsung dari sakunya.
Temukan orang ini untuk saya hari ini.
Bagaimana dia melakukannya?
Apakah dia punya printer di sakunya,
atau dapatkah dia menyambungkan kabel ke
bagian belakang kepalanya?
Bukankah itu terjadi sepanjang waktu?
Dan kasus perampokan Bank Fortune
yang sedang Anda selidiki.
Dia tahu terlalu banyak detail tentang hal itu,
seolah-olah dia sendiri yang merencanakannya.
Apakah mungkin itu
Bos bisa meramal masa depan
dan mengubah hasilnya
melalui mimpinya?
Mustahil.
Saya pikir Anda benar.
[Izin Ditolak]
[Izin Ditingkatkan]
Halo?
Halo, Dr. An.
Kami telah memperbarui
izin akses informasi Anda.
Ketika Anda punya waktu,
Anda dapat masuk dan mencobanya.
Oke, terima kasih.
Terima kasih kembali.
[Izin Dimodifikasi]
[Departemen Rawat Inap]
[Menanyakan...]
[Tidak Ada Data]
Bagaimana dengan Ye Kun?
Apakah dia memiliki kemampuan itu?
Menurutku Ye Kun…
Kemampuan apa?
Bos!
Silakan duduk.
Bos! Bos.
Ayo, duduk.
Bos.
Tidak mengundangku makan malam sudah cukup buruk,
dan sekarang kau malah memukulku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu berjalan begitu tenang.
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Beri tahu saya.
Kemampuan apa yang dimiliki Ye Kun?
Melalui mimpi,
dia dapat memprediksi masa depan.
Itu tidak cukup akurat.
Dia memiliki kekuatan supranatural.
Dia bisa memasuki lingkaran itu.
Itu omong kosong.
Sudah kubilang.
Tak seorang pun akan mempercayainya.
Bos.
Peishan.
Bantu saya mencari seseorang yang bernama You Yuxiang.
Dia seorang profesor di Universitas Ivy Bay.
Saya butuh rinciannya.
Mengerti.
Lihat.
Sekarang giliran You Yuxiang.
Tapi setiap kali dia menyelidiki seseorang,
selalu ada sesuatu yang aneh dengan mereka.
Aneh sekali.
Apa pun.
Saya akan mencari tahu apa saja yang dimintanya.
Apa pun yang terjadi,
kita harus tetap bersatu
dan percaya pada Ding Qi,
Oke?
Baiklah. Sudah waktunya.
Kuliah di Universitas Ivy Bay
akan segera dimulai.
Ayo bergerak, semuanya.
Terima kasih, Bos.
Jangan sentuh aku.
Ambillah.
Halo.
Bisakah Anda membantu saya mengakses
situs pengujian?
Tempat pengujian?
Ya.
Bolehkah saya bertanya siapa yang Anda cari?
Dokter The Lan.
Dokter...
Saya tidak punya izin untuk itu.
Mohon tunggu sebentar.
Saya akan menelepon untuk menanyakannya.
Asisten Ding,
Aku akan membawamu ke sana.
Terima kasih.
Petugas Ding.
Aku tidak akan masuk.
Berjalanlah ke ujung koridor
dan belok kanan,
dan Anda akan menemukan Dr. An.
Oke.
[Area Terlarang]
Terima kasih.
Qi?
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini untuk menemuimu.
Orang luar tidak diizinkan masuk ke sini.
Ayo pergi
dan berbicara di luar.
Sebagai asisten CEO,
tidak bisakah aku melihat-lihat?
Bagaimana saya menjadi orang luar?
Kau ingin aku mendapat masalah?
Rahasia apa yang Anda sembunyikan di lab ini?
Lagipula, aku tidak akan mengerti
apa pun.
Mengapa kau begitu waspada terhadapku?
Itulah inti persoalannya.
Segala sesuatu di sini adalah rahasia dagang.
Baiklah, baiklah.
Teruskan.
Ada perlu apa kamu denganku?
Hanya perlu pernyataan singkat.
Pagi ini,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pagi-pagi begini?
Saya ada di laboratorium.
Bekerja sampai jam itu?
Obat khusus
sedang dalam tahap pengujian pada hewan.
Saya mengalami beberapa masalah.
Masalah apa?
Beberapa data
tiba-tiba menunjukkan perubahan.
aku tidak bisa memberitahumu
rinciannya.
Apa yang telah terjadi?
Ini tentang menyadarkan pasien PVS,
bukan?
Jadi kapan Anda meninggalkan lab?
Pukul 2:15.
Kemudian?
Aku pergi menemui ibuku.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi kesana?
Karena
aku menemukan sesuatu
tidak terduga.
Sesuatu
Aku sudah lama menunggu.
Ia mendapatkan kembali mobilitasnya.
Ibuku hendak bangun.
Obatku bekerja.
Dokter An, mengapa Anda ada di sini?
Ibuku hendak bangun.
Dokter Chen.
Mama.
Dokter Chen,
EEG ibuku
berubah satu jam yang lalu,
tetapi perubahannya menghilang.
Apakah Anda menyadari sesuatu sebelumnya?
Apa saja perubahannya?
Kami tidak menyadari apa pun.
An Lan.
Mungkinkah Anda salah?
Aku tidak bisa.
Dokter Chen,
apakah itu mungkin
bahwa otaknya telah terbangun
tapi tubuhnya belum?
Pernahkah Anda menemui kasus seperti ini sebelumnya?
Lima tahun yang lalu,
Saya punya pasien seperti itu.
Apakah kamu ingat?
Saya bersedia.
Dia merasakan sakit yang amat sangat.
Kesadarannya jernih,
tapi tubuhnya kaku,
tidak dapat bergerak.
Aku yakin aku bisa menemukan caranya
untuk membangkitkan
tubuhnya juga.
Cara apa?
aku tidak bisa memberitahumu
tentang itu.
Kembali sekarang.
Saya punya hal lain yang harus dilakukan.
Mungkin Anda sebaiknya istirahat sejenak.
Kamu belum tidur sejak kemarin.
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Saya harus pergi sekarang.
Ke mana?
Universitas Ivy Bay.
Kamu mau kesana juga?
Universitas mengundang saya.
Mereka mungkin belajar
tentang pengangkatan saya.
Siapa yang memberitahu mereka?
Tidak tahu.
Namun apakah itu penting?
Sejak saya menerima posisi ini,
Aku harus mengambil alih
tanggung jawab
yang tidak terlalu saya sukai.
Ada apa?
Apakah akan ada bahaya?
Saya sudah mengurus semuanya.
Saya akan kembali dan bersiap.
An Lan telah ditarik ke dalam
semakin banyak insiden.
Apa yang diinginkan Squid?
Apakah Ye Kun hanya pionnya?
[Sore, 12 Desember 2024]
[Lingkaran Ketiga]
Halo, Qi.
Dia menolak untuk mengaku.
Kembalilah cepat.
Banyak sekali di antara kita yang menyaksikannya.
Dia hanya bersikap keras kepala.
Tunggu aku.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Petugas Ding.
Maggie Tionghoa Amerika
kamu meminta kami untuk mengawal
telah melewati bea cukai.
Dia hanya terburu-buru sepanjang perjalanan.
Tidak terdeteksi adanya hal aneh.
Mengerti.
[Nukleoterapi Antisense Rekombinatorial]
[Universitas Ivy Bay. Tetap pada rencana: Kai—
Mo Yuanzhi & An Lan; Lagu Gu—perimeter]
Fang Lu.
Carilah guru yang bernama You Yuxiang.
Gunakan cara apapun yang diperlukan,
tetapi jangan biarkan dia meninggalkan kantornya.
Jika dia melakukan sesuatu yang mencurigakan,
Beritahu saya segera.
Mengerti.
Permisi, apakah Anda Profesor You Yuxiang?
Ya, benar.
Ada apa?
Kami menerima laporan
mengklaim bahwa zat-zat yang sangat beracun
mungkin bocor dari kantor Anda.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Dokter An! Dokter An!
Lama tak berjumpa, Kepala Sekolah.
Kepala sekolah,
kita bertemu lagi.
Dokter Mo.
Terima kasih. Terima kasih.
Ayo pergi.
Semuanya sudah siap.
Apa gunanya menyangkalnya?
Tangan Anda tertutupi
sisa bom asap.
Bagus.
Bahkan jika kamu tidak mengaku,
kami masih dapat menuntut Anda atas kejahatan tersebut.
Tuan Mo.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Itu hanya kondisi lamaku yang kambuh.
Tapi serius, An Lan.
Mulai sekarang,
Aku sangat membutuhkanmu
untuk berdiri di sisiku dan mendukungku.
Mulai sekarang, di Moma,
kamu akan menjadi tangan kananku.
Sebelum kami keluar,
Saya sudah resmi menandatangani penunjukan Anda.
Tidak peduli apa pun keberatan atau argumennya
orang itu Han Yufei punya
pada rapat dewan,
dia tidak penting.
Selama aku percaya padamu,
itulah keputusan akhir.
Tentu saja,
kamu juga harus percaya padaku.
Halo, para guru.
Halo, para siswa.
Saya murid dan alumni Anda,
Mo Yuanzhi.
Kamu keluar duluan.
Oke.
Dia milikmu sekarang.
Siapa yang memerintahkanmu membunuh Mo Yuanzhi?
Pada tanggal 25 Oktober
dan 26 November,
dimana kamu?
Saya lupa.
Kamu lupa?
Lalu siapa ini?
Anda juga membunuh para eksekutif Moma
Han Song dan Tang Shaorong.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh mereka?
Aku tidak membunuhnya.
Saya hanya lewat saja.
Lewat?
Kamu tahu persisnya
ketika papan reklame itu akan jatuh,
dan Anda tahu persis
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Tapi aku tahu itu bukan rencanamu.
Siapa di balik ini?
Apa yang sedang kamu lihat?
Menunggu waktu?
Menunggu jam 12?
Bagaimana Anda tahu tentang jam 12?
Siapa yang memberitahumu?
Apa yang mereka katakan padamu?
Apakah mereka mengatakan bahwa
setelah lewat jam 12,
semuanya akan dimulai kembali?
Atau setelah jam 12,
Anda akan memasuki lingkaran itu?
Lingkaran?
Lingkaran apa?
Beberapa orang mungkin berpikir
yang "menentang takdir"
kedengarannya agak tidak senonoh.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya dan tim saya
menerima tugas yang tidak suci ini.
Kami akan mengambil
kesalahan untuk itu.
aku hanya berharap
bahwa ketika kita berhasil,
kita semua
dapat mengalami...
Mengapa kamu di sini?
Bukankah Bos memintamu untuk mengawasi orang itu?
Orang itu baik-baik saja.
Wang Haoxin sedang mengawasinya.
Saya di sini untuk mendukung Anda.
Jika dianggap sebagai hal yang tidak senonoh,
maka saya, Mo Yuanzhi, melakukan hal itu!
Jadi bagaimana?
Bagus sekali!
Bagus!
Apakah sudah selesai?
Tunggu sebentar.
Dia bahkan tidak memberitahumu tentang lingkaran itu?
Untuk dua kasus pertama,
dia mungkin bisa membantumu lolos dari hukuman.
Tapi bagaimana dengan hari ini?
Bagaimana dia bisa membantu
saat Anda tertangkap basah?
Apakah kamu tidak penasaran?
bagaimana dia tahu tentang titik waktu ini?
Apakah kamu tidak penasaran
apa yang dia sembunyikan darimu?
Apakah ada gunanya
mengambil kesalahan atas dirinya?
Saya tahu persis apa yang Anda lakukan!
Saya juga tahu persis
bagaimana Anda melakukan kejahatan itu.
Karena dia dan saya adalah
tipe orang yang sama.
Kamu dan dia...
Apakah Anda tipe orang yang sama?
Siapa dia?
Bagaimana sekarang?
Kamu Yuxiang?
Kamu Yuxiang!
Fang Lu.
You Yuxiang sudah tiada.
Hati-hati!
Bos,
You Yuxiang sudah tiada.
Bos.
Tentang profesor yang kamu tanyakan padaku
untuk melihat ke atas pagi ini, You Yuxiang,
Saya menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Teruskan.
Dia sedang sekarat.
Apa?
Sebulan yang lalu,
dia didiagnosis menderita
tumor otak ganas,
sudah dalam tahap akhir.
Saat itu, kata dokter
dia punya waktu dua bulan untuk hidup,
yang artinya
dia hanya memiliki waktu satu bulan lagi sekarang.
Nyawa dibalas nyawa.
Apakah itu sepadan?
Dimana seorang pria akan
siapa yang tidak takut mati?
Tang Xin.
Berpura-pura tidak melihatku?
Tuan He.
Tuan Han?
Begitu formal?
Bicaralah dengan benar.
Yufei.
Mengapa aku harus berpura-pura tidak mengenalmu?
Benar.
Kamu sering datang ke rumahku
saat kita masih anak-anak.
Ingat?
Keluarga kami biasa berkumpul
sepanjang waktu.
Dan sekarang, dalam sekejap mata...
Kita berdua kehilangan ayah kita.
Tang Xin.
Ayahmu dan ayahku
adalah sahabat karib seumur hidup.
Meskipun generasi kita
tidak banyak memiliki kontak,
sekarang kita berdua di Moma Group,
kita harus berdiri bersama.
Ada banyak hal
kamu tidak mengerti.
Saat mengangkat tangan dalam rapat
pagi ini...
Fang Lu.
Apakah Anda sudah menemukan You Yuxiang?
Belum.
Kami akan terus mencari.
Aku akan pergi melindungi Mo Yuanzhi.
Berikutnya,
Saya ingin memperkenalkan seorang teman kepada Anda.
Dia juga seorang alumni yang luar biasa
dari Universitas Ivy Bay kami,
dan pasangan saya.
Mohon berikan sambutan hangat untuk
Asisten Kepala Ilmuwan
Moma Biotechnology,
Dokter The Lan.
Halo semuanya, saya An Lan.
Saya merasa terhormat berada di sini untuk berbagi dengan Anda
perkembangan dalam teknologi genetika.
Apakah kamu kesal?
karena saya bilang kamu tidak mengerti?
Saya mengerti.
Moma itu seperti timbangan.
Ketika kehilangan keseimbangan,
semuanya akan menjadi kacau.
Kita semua perlu memilih sisi.
Mereka yang terjebak di antara
tidak pernah mendapatkan bagiannya.
Aku tidak akan pernah bisa mencapainya
puncak piramida teknologi inti,
Kanan?
Tampaknya seseorang telah berbicara kepada Anda.
Beri tahu saya.
Kamu ingin aku berpihak yang mana?
Sisi Mo Yuanzhi.
Aku serius.
Anda harus berpihak pada faksi teknologi.
Piramida teknologi yang baru saja Anda sebutkan,
Anda tidak perlu berada di puncak.
Kamu hanya butuh
kartu akses ke dasar piramida.
Terima kasih semuanya.
Saya An Lan.
Terima kasih, Dr. An Lan,
atas pidato Anda yang luar biasa.
Selamat datang Dr. Mo Yuanzhi.
Sekarang kita akan membuka sesi tanya jawab.
Jika Anda memiliki pertanyaan
untuk kakak senior Anda,
Jangan ragu untuk berbicara.
Pria muda di sana itu.
Halo, Dr. Mo.
Sejauh pengetahuan saya,
Teknologi RAN baru ada
kurang dari 10 tahun.
Berdasarkan standar industri medis,
belum diuji
dalam jangka waktu yang cukup.
Bagaimana kita bisa yakin akan keamanannya?
Dia mengajukan pertanyaan yang berbeda
dari putaran terakhir.
Seiring berkembangnya teknologi RAN,
apakah akan ada lebih banyak penyakit?
yang dapat disembuhkan melalui itu?
Dalam kasus tersebut,
Akankah pabrik farmasi tradisional
bangkrut?
Itu pertanyaan yang mendalam.
Terima kasih.
Namun,
khasiat dan efek samping
selalu kontradiktif.
Ini juga merupakan topik
penelitian tanpa akhir
dan perdebatan di bidang medis
selama berabad-abad.
Apakah teknologi RAN memiliki risiko keamanan?
tidak dapat dijelaskan hanya dengan beberapa kata.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda bahwa
tim saya dan saya
sudah menggunakan
metode teknis tercanggih di dunia
dan standar pengujian yang paling ketat
untuk memverifikasi keamanan teknologi RAN.
Sejauh ini,
tidak ada masalah keselamatan.
Meskipun Moma Biotechnology
belum mendeteksi adanya risiko keselamatan,
selama dua tahun terakhir,
banyak ahli yang sudah
menunjukkan kelemahan teknis RAN.
Namun semua pernyataan mereka
telah dibungkam.
Bukankah itu pertanda
Moma menyembunyikan sesuatu?
Anak muda,
Anda memberi kami terlalu banyak penghargaan.
Pertama-tama, Moma tidak pernah
menekan
ahli atau pernyataan apa pun.
Kami tidak memiliki kemampuan itu.
Kedua,
pernyataan-pernyataan yang Anda sebutkan itu
tampaknya hanya
imajinasi Anda sendiri.
Apakah Anda punya fakta yang mendukung pernyataan itu?
Atau mungkin
kamu bertanya dengan cara seperti ini
hanya untuk pamer?
Apakah Anda menyarankan?
bahwa selama tidak ada yang meninggal, semuanya aman?
Pertanyaan Anda
sama saja seperti bertanya mana yang lebih dulu,
ayam atau telur.
Lalu bisakah kamu bicara tentang
perselisihan akademis
antara Anda dan mentor Anda saat itu?
Kau agak tidak masuk akal,
anak muda.
Tapi tidak apa-apa.
Anda memiliki hak untuk berbicara dengan bebas.
Tapi aku percaya
jika Anda ingin membuktikan bahwa teknologi RAN
tidak aman,
Harap berikan data
untuk mendukung argumen Anda.
RAN sudah menyebabkan banyak orang terbunuh,
bukan?
Jika tidak, mengapa
para eksekutif perusahaan Anda,
Han Song dan Tang Shaorong,
telah terbunuh?
Namun Anda masih di sini bercanda
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Apa yang kamu sembunyikan?
Semuanya, harap diam.
Siswa.
Diam.
Diam!
Mo Yuanzhi.
Apakah Anda ingat tempat ini?
Kamu tahu dimana aku berada,
Mo Yuanzhi.
Tempat apa ini?
Berbicara!
Saya tidak sepenuhnya yakin,
tapi mungkin saja
laboratorium bawah tanah.
Apakah itu Tuan You?
Tuan You, apa yang ingin Anda lakukan?
Apakah kamu akan menyakiti gadis ini?
Jika Anda memiliki sesuatu untuk ditanyakan kepada saya,
biarkan dia pergi,
dan kita bisa bicara dengan baik. Oke?
Berbicara dengan baik?
Bukankah kamu sudah cukup bicara?
Apakah Anda merasa menyesal?
Ucapkan dengan lantang.
Dimana aku!
Anda berada di laboratorium bawah tanah.
TIDAK.
Di sinilah Anda menghancurkan bukti
dan membunuh mentormu Jiang Yuwen.
Apakah kamu ingin menyelamatkan gadis ini?
Lalu mengaku
semua kejahatanmu secara rinci!
Tuan You, apa sebenarnya
yang sedang Anda bicarakan?
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Apakah Anda mengalami masalah lagi...
Semua orang sudah mengatakan
bahwa mungkin ada sesuatu yang salah
dengan otakmu,
tapi aku selalu sangat menghormatimu.
Tuan Anda.
Banyak orang di sini hari ini adalah murid Anda.
Mereka mengagumi dan menghormati Anda,
termasuk saya.
Tolong jangan menjadi pembunuh
di depan kami,
Tuan You, oke?
Kau pembunuhnya!
Masih berakting, ya?
Jangan sakiti gadis itu!
Bagus!
Aku seorang pembunuh, oke?
Aku akan menjadi apa pun yang kamu katakan.
Biarkan dia pergi.
Aku akan datang kepadamu,
dan kita akan pergi ke kantor polisi
bersama.
Apakah itu baik-baik saja?
Jangan bergerak!
Membekukan!
Kamu Yuxiang!
Letakkan pisaunya!
Kalian polisi tidak peduli
apakah sandera itu hidup atau mati, bukan?
Letakkan senjata kalian.
Turunkan mereka!
Tuan Anda.
Aku tidak membawa senjata apa pun,
dan mereka juga tidak akan menyakitimu.
Ayo bicara.
Kurasa aku pernah melihatmu sebelumnya,
tapi sepertinya aku tidak mengenalmu.
Apapun yang kamu butuhkan,
atau kondisi apa pun yang Anda miliki,
kamu bisa beritahu aku.
Pergi menyelidiki
Kasus hilangnya Jiang Yuwen
8 tahun lalu.
Itu bukan kasus orang hilang.
Itu pembunuhan!
Dan pembunuhnya adalah...
Mo Yuanzhi!
Tuan Anda,
Saya sungguh tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Aku tidak bisa mengerti
manfaat apa yang akan kamu dapatkan
dari menghancurkanku.
Namun jika Anda bersikeras melakukan hal ini,
Tuan Anda,
Tidak apa-apa.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Biarkan gadis itu pergi,
dan aku akan datang kepadamu.
Polisi ada di sana.
Kita bisa membiarkan mereka menyelidiki
dan mencari tahu kebenarannya.
Apakah itu tidak apa-apa, Tuan You?
Kamu sungguh munafik.
aku berjanji padamu
Saya pasti akan
menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Tapi aku butuh kamu untuk bekerja sama denganku
dan meletakkan pisaunya.
Aku bermimpi tadi malam.
Dalam mimpi itu, seseorang bertanya padaku,
hidup untuk hidup,
apakah itu layak?
Ketika aku bangun pagi ini,
aku menyadari
itu tidak layak.
Membunuh Mo Yuanzhi
bukan tujuan saya.
Cita-cita saya adalah
untuk memberi tahu seluruh dunia tentang
kejahatan Mo Yuanzhi!
Jika Mo Yuanzhi bersalah,
Saya pasti akan membawanya ke pengadilan.
Tapi Tuan You,
aku butuhmu untuk bekerja sama denganku.
jadi kita bisa menemukan solusinya bersama-sama.
Gadis ini tidak bersalah.
Saya yakin Anda juga tidak ingin
menyakiti murid Anda sendiri,
apakah kamu?
Tuan Anda.
Letakkan pisaunya.
Letakkan itu.
Saya tidak bisa memberi banyak.
Anda harus
menemukan buktinya sendiri.
Anda berbeda dari
polisi lain yang pernah saya temui.
Kamu berbeda.
Saya mohon padamu.
Saya mohon padamu!
Membekukan!